Создать виджет TagList

+ Может переключаться из режима "редактирования" в режим "просмотра".
+ Для переключения используется 1 кнопка.
+  Кнопка меняет свой текст в зависимости от режима.
TagList может быть инициализирован с предопределенным списком тегов, который передается опциональным аргументом.
+  В режиме просмотра теги выглядят как список тегов (каждый - колбаской).
+ На странице должно мочь быть сколько угодно TagList.
+ В режиме редактирования теги можно удалять (рядом с тегами появляется крестик удаления, при клике на который тег удаляется из списка).
+ В режиме редактирования теги можно добавлять.
+ Для этого используется инпут с кнопкой. После добавления тега
+ (при клике на кнопку или по enter, при фокусе в инпуте) инпут очищается.
+ Добавить уже добавленный тег нельзя.
+ Пробелы с концов строки не должны влиять на тег
 (" mama " и "mama" считается одним и тем же тегом, добавляетс;я в список "mama").